Sebagian besar waktu
intuisimu benar.
Pernah Anda mengatakan bahwa
Dev mungkin tidak berada di Goa.
Dan kami tidak dapat
menemukannya di mana pun di Goa.
Jadi mungkin Rudraksh dan Preesha
berada di belakang hilangnya Dev.
Tapi kenapa?
Juga, sekarang saya sangat
mengenal Rudraksh dan Preesha.
Mengapa mereka melakukan itu?
Maksudku, bagaimana mereka bisa
terhubung dengan
hilangnya Dev dan mengapa?
Sayang
jawaban atas pertanyaan
ini ada di depan kita.
Saaransh.
Ya.
Saaransh dan Dev
tidak pernah akur.
Faktanya, mereka seperti musuh.
Jadi mungkin
Rudraksh dan Preesha
melakukan sesuatu
pada putra kami
untuk menyelamatkan putra mereka.
Bukan hanya Saaransh.
Dev juga telah menyakiti
Ruhi dan Preesha, kan?
Jadi, secara teknis seluruh
keluarga menentang Dev.
Semua orang punya
masalah dengan Dev.
Pikirkan saja.
Ada pekerjaan penting.
Ikuti Rudraksh dan Preesha
sekarang.
Saya memerlukan semua
informasi tentang ke mana
mereka pergi, siapa saja
yang mereka temui, dll.
Saya perlu pembaruan malam ini.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Revathi.  Hei, santai saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak mengerti
kemana Dev pergi
jika dia tidak di Goa.
Dipastikan dia telah
datang ke sekolah tersebut.
Lalu bagaimana dia bisa
menghilang dari sana?
Tapi tidak.
Saya akan mencari tahu anak
saya dengan cara apa pun.
Itu berarti kakakku
sudah bersekolah
bukan ke Goa.
Aku harus mencari tahu apa
yang terjadi pada kakakku.
Preesha!
Kenapa dia mengikutiku?
Saya pikir saya akan
mendapatkan ketenangan pikiran
jika melakukan
perjalanan jauh tetapi tidak.
Dia mengikutiku.
Apa yang saya lakukan?
Saya berbohong padanya.
Saya tidak punya kencan
romantis dengan siapa pun.
Karena dia mengikutiku
Aku harus pergi kencan romantis.
Saya akan menelepon Mohini
dan mencari tahu di mana dia berada.
Hai, Mohini.
Ya Tuhan!
Rudraksh, kamu meneleponku.
Saya tidak percaya.
Apakah kamu tahu?
Baru saja aku memikirkanmu.
Ah, benarkah?
Wah, beruntungnya aku.
Mendengarkan.  - Ya.
Berbicara denganmu hari ini
terasa sangat menyenangkan.
Tapi Preesha datang dan menyela.
Jadi, saya pikir kita akan
menyelesaikan pembicaraan kita.
Jadi, maukah kamu
makan malam bersamaku?
Lounge dan Bar Merah Indah.
Benar-benar!
Jam berapa?
Secepat mungkin.
Kamu beritahu aku.
- Dalam 50 menit?
Selesai.  50 menit.
Saya akan menemuimu.
Oke?  - Oke.
Dia ingin melihatku
kencan makan malam.
Itu sebabnya kamu
mengikutiku, kan?
Tidak apa-apa.
Tunggu saja dan lihat apa
yang akan saya lakukan.
Saya akan memberi Anda pelajaran seperti itu
bahwa kamu tidak akan pernah
berpikir untuk mengikutiku lagi.
'Kemana perginya Rudraksh?'
'Aku melihatnya
masuk lewat sini.'
'Apakah kamu melihat?
Aku benar-benar sedang berkencan.'
'Kamu marah besar, kan?'
'Sekarang kamu
menjadi lebih cemburu..'
Mohini, aku harus
memberimu pujian.
Kamu terlihat sangat
seksi dengan gaun ini.
Terima kasih banyak.
Tidak, terima kasih karena
kamu terlihat begitu seksi untukku.
Ada satu hal kecil yang kurang.
Apa itu?
Satu detik.
Sempurna.
'Rudraksh'
'Aku tahu kamu melakukan
semua ini dengan sengaja'
'untuk membuatku merasa cemburu.'
'Tetapi sekarang kamu lihat
apa yang akan saya lakukan.'
Permisi.
Bisakah Anda membantu saya?
- Ya Bu.
Bisakah kamu melihat gadis itu?
Tuangkan jus ini padanya.
Tapi bagaimana caranya, Bu?
Bagaimana dengan sekarang?
Bagus.
Apa!  Apa kamu marah?
Tidak bisakah kamu berjalan dengan hati-hati?
Maaf, Bu.
Saya membuat kesalahan.
Apa Maaf?
Kamu merusak seluruh gaunku.
Bisakah permintaan maafmu
membuat gaunku baik-baik saja?
Maaf, Bu.  Silakan.  - Pergi.
'Apakah kamu bersenang-senang?'
'Lebih sering menggoda suamiku.'
Tidak apa-apa.  Kamu pergi.
- Maaf pak.
Mohini, aku minta
maaf atas kelakuannya.
Oke?  Biarkan saya membantu Anda.
- Oke.
Kamu sangat perhatian.
Saya akan pergi ke
kamar kecil dan kembali.
Karena kita tidak bisa
menghilangkan noda ini di sini.
Jadi, aku akan
pergi dan kembali.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Tentu.
'Oh, jadi kamu mengabaikanku'
'demi wanita lain.'
'Oke.'
'Ayo mainkan permainan ini.'
'Dan sekarang giliranku.'
'Bersiap.'
Sedikit.  - Permisi.
Lakukan satu hal lagi.
Saat dia pergi ke kamar mandi
untuk menghilangkan
noda, pastikan
bahwa dia tidak akan
kembali sampai kita pergi.
Oke?  - Oke, Bu.
Dipahami?
Ya Bu.
Bagaimana pintu ini bisa terkunci?
Halo, apakah ada orang di sana?
Buka pintunya.  Silakan.
Halo.  Apakah ada orang di sana?
Silakan.
Tolong bukakan pintunya.
Saya terjebak di dalam.
Tolong bantu.
Hai.  - Hai.
Aku sudah
memperhatikanmu sejak lama.
Aku tidak mengerti apa yang
dilakukan pria
tampan gagah di sini?
Apakah Anda menghargai saya
atau mengeluh tentang saya?
Anggap saja itu sebagai keluhan.
Kalau tidak, mengapa kamu duduk sendirian?
Itu juga di sini.
Bolehkah aku berdansa denganmu
kalau saudara tdk berkeberatan?
Anda tidak meninggalkan alasan
untuk tidak berdansa dengan Anda.
Silakan.
Hei, apa yang terjadi?
saya sedang menari.
Apa masalahmu?
Masalah?
Bolehkah aku menceritakan masalahku kepadamu?
Apa yang telah terjadi?
Saya hanya menari.
Juga, dia menikmati bersamaku.
Siapa kamu sehingga mengganggu kami?
Silakan.
Saya suaminya.
Dan dia adalah istriku.
Semakin jauh Anda tinggal
dari sini, semakin baik bagi Anda.
Pergilah.
Oke.  Aku tidak tahu
kalau dia adalah istrimu.
Bawa dia.
Ayo.
Rudra.  - Apa itu tadi?
Apa yang kamu
lakukan dengan pria itu?
Kamu bilang kamu lajang.
Anda tidak menganggap
saya istri Anda.
Anda dapat melakukan
apa pun dengan siapa pun.
Jadi secara teknis, saya juga lajang.
Saya bisa melakukan apa saja.  Aku seharusnya
tidak menganggapmu sebagai suamiku juga.
Anda menggoda Mohini.
Jadi saya akan melakukan hal yang sama.
Saya akan menggoda orang lain.
Itulah yang saya lakukan.
Anda tidak bisa melakukan itu.
- Mengapa?
Apa maksudmu?
Anda tidak bisa melakukannya.
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Kau cemburu?
Ya.  Saya cemburu.
Aku cemburu karena
aku mencintaimu.
Cintaku benar.
Itu tidak palsu seperti milikmu.
Aku tidak mengkhianatimu
tapi kamu telah mengkhianatiku.
Sekarang jangan
manfaatkan cintaku.
Karena kamu tahu aku mencintaimu.
Tapi ingat, aku juga
punya kebencian padamu.
Itu sebabnya hentikan perilaku
kekanak-kanakan yang
membuatku marah ini.
Dan ya, ini bukan waktunya
bermain-main, Preesha.
Semakin cepat Anda memahami
hal ini, semakin baik bagi Anda.
Terima kasih, Rudra.
Karena memberitahuku
bahwa kamu masih mencintaiku.
Aku akan mengakhiri
kebencianmu terhadapku.
Saya akan memperbaiki semuanya secara perlahan.
Apakah Rudra dan Preesha
mengetahui bahwa Anda adalah polisi?
TIDAK.
Tidak bu.
Mereka tidak mencurigai kami.
Bagus.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk memakai pakaian normal.
Oke, beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang mereka?
Bu, kami mengikuti
mereka ke restoran tetapi
keduanya bertingkah
aneh.  Terutama istrinya.
Dia mendatangi saya dan
mengajak saya berdansa.
Setelah beberapa waktu, suaminya
mendatangi saya dan
mulai memukuli saya.
Bu, menurutku dia ingin
membuat suaminya cemburu.
Pastinya ada perselisihan
di antara keduanya.
Tapi Bu, keduanya
sangat saling mencintai.
Bu, apapun itu kami
tidak menemukan
apapun kecuali
perkelahian mereka.
Kami juga mengikuti mereka setelahnya.
Tapi mereka pergi ke rumah mereka.
Kami tidak menemukan
sesuatu yang mencurigakan
seperti mereka
menyembunyikan sesuatu.
Oke tidak masalah.
Terus ikuti mereka
dan terus kabari saya.
Tentu, Bu.  - Tentu, Bu.
Jai Hind, Bu.
Seseorang tolong!
Membantu!
Biarkan aku pergi.
- Rudra!  Itu adalah suara Saransh.
Kenapa dia berteriak?
Biarkan aku pergi.
- Ya, Saransh.
Biarkan aku pergi.  - Ayo pergi.
Seseorang bantu aku.
- Mari lihat.
Rudra..
- Biarkan aku pergi..
Saransh!
Saransh.. - Juara!
- Saransh, bangun.
Juara.. - Saransh..
- Ibu..
Ibu..
- Saransh..
Sayang, apa yang terjadi..
- Apa yang terjadi?
Bu, Dev ada di sini.
Dia mencoba membunuhku, Bu.  Dev ada di sini.
- Apa?
Sayang, Dev tidak ada di sini.
Lihat, tidak ada orang di sini.
Anda mengalami mimpi buruk.
- Tidak, Dev ada di sini.
Dia mencekikku.
Dia mencoba membunuhku.
Saransh, hanya
kita yang ada di sini.
Tidak, Bu.  Bu, aku takut.
Bu, aku takut.  Saya takut.
Jangan takut.. Kami bersamamu.
Kami tidak akan meninggalkanmu sendirian.
- Ya, kami akan bersamamu.  Oke?
Hari ini, kami akan tidur di sebelahmu.
Oke?
Kamu adalah anakku yang pemberani.
Jangan takut.
Pada malam acara tahunan,
tetangga kami
mendapat penghormatan.
Tanyakan apakah semua
orang yang datang ke sana
mempunyai informasi
tentang Rudra dan Preesha
atau apakah mereka mengenal mereka.
Oke.  Dan beritahu aku.
Tapi Bu, apa yang
mereka ketahui tentang ini?
Maksudku, bagaimana mereka
terhubung dengan hal ini?
Kita harus menemukan hubungannya.
Saya curiga Rudra dan
Preesha mengikuti saya.
Setelah acara
tahunan, mereka ada
di setiap lokasi di
mana saya berada.
Bisa jadi itu hanya imajinasiku juga.
Tapi jika mereka mengikutiku
untuk memata-mataiku
maka pertanyaannya adalah mengapa.
Mengapa mereka mengikutiku?
Dan hanya orang-orang
yang memujanya
dapat menjawab pertanyaan ini.
Oke, Bu.
Saya akan menanyakan semua
orang yang hadir pada penghormatan itu.
Bu, saya akan mengikuti mereka.
Jai Hind, Bu.  - Jai Hind, Bu.
Siapa namamu?
Salam.
- Bisakah kamu ceritakan tentang Rudra?
Apakah Anda mengenalnya secara pribadi?
Atau hubungan keluarga atau
pembicaraan dengan keluarga.
Kami tidak mengenal
Rudra Khurana secara pribadi
tetapi dia adalah
seorang Rockstar besar.
Bagaimana orang bisa menghentikannya
bernyanyi pada suatu penghormatan?
Dan Rudra bernyanyi dengan sangat baik
agar pemujaan kami menjadi terkenal.
- Ya.
Oke, kamu bisa pergi.
Dan tuan, dia orang yang baik.
Meskipun dia adalah
orang yang terkenal
dia membumi.  Sangat bagus.
Apa yang dia lakukan?
- Dia adalah bintang rock besar
namun dia tidak kesulitan
memungut sampah di luar rumah.
Aku bilang aku akan membantunya
tapi dia menolak.
Dia bilang dia akan melakukannya.
Apakah istrinya bersamanya?
Ya pak.  Keduanya
sedang memunguti sampah.
Itu berat, jadi saya
membantu mereka juga.
Kita harus belajar dari
orang-orang seperti itu.
Oke, kamu bisa pergi.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Mengapa Rudra memungut
sampah pada larut malam?
Aku harus memberitahunya pada Bu.
'Ya Tuhan!  Dialah orangnya'
'yang kutemui di dekat
danau pada malam pesta.'
'Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Akankah dia mengenaliku?'
Anda.
Bukankah kamu yang
kutemui kemarin malam.
Luar biasa.
Kamu terlihat lebih cantik di
siang hari daripada di malam hari.
Apakah kamu sendirian hari ini juga?
Aku tidak melihat
suamimu bersamamu.
Siapa yang akan menyelamatkanmu sekarang?
Apakah kamu tidak malu berperilaku
buruk dengan seorang gadis?
Apa maksudmu?
Kamu kenal saya.
Anda bertemu saya malam itu.
Hei, apakah kamu tidak malu
berperilaku buruk?  Biarkan aku pergi.
Bodoh!  Dia bertingkah buruk padaku.
Apa ini?
Anda berperilaku buruk.
Anda sedang menggoda seorang gadis.
Pukul dia.
Pukul dia.  - Pukul dia.
Dia sedang menggoda seorang gadis.
'Pria ini mengenaliku.'
'Saya berteriak untuk menyingkirkannya
agar orang-orang berkumpul.'
'Sekarang perhatian semua orang tertuju
padanya.  Saya akan pergi sekarang.'
Mengapa dia mengatakan bahwa
dia mengenal Preesha Khurana?
Dan dia bertemu dengannya di malam hari.
Malam apa yang dia bicarakan?
Saya harus menelepon
Bu dan memberitahunya.
'Bagaimana ceritanya
tentang sampah?'
'Bu, saya akan pergi
ke pemujaan malam itu'
'Saya melihat mereka
mengambil kantong sampah.'
'Jadi aku membantu mereka.'
'Dan kami menaruh tas
itu di tempat sampah besar.'
'Pada malam pesta dia melihat
kalian berdua di dekat danau.'
'Apa yang kamu lakukan
sampai larut malam?'
'Jika aku mencari di danau, kamu
tidak akan mendapat masalah, kan?'